[Music]
[Música]
Well this afternoon they released a
Bueno pues en esta tarde han sacado una
news story that's going to be a lot to talk about
noticia que va a dar mucho que hablar
this afternoon they released a news story that's going to be
esta tarde han sacado una noticia que va
a lot to talk about do you remember
a dar mucho que hablar os acordáis de
Claudia Babel this girl who's been
Claudia Babel la chica esta que que está
parading around on television now
paseándose por las televisiones ahora no
with messages from everyone who's ever
con mensajes de todo el que le haya
written to her what's going on well
escrito en alguna ocasión qué es lo que
today Well she was already
pasa pues que hoy Bueno ya estuvo
talking about Iker Casillas she's already
hablando de Iker casilla ya se le ha
spent the whole Iker Casillas thing And today she
gastado el tema de Iker casilla Y hoy ha
exposed some chats with Joaquín Joaquín
expuesto unos chat con Joaquín Joaquín
el del
el del
betti December 20, 2023 and What do
betti 20 de diciembre del 2023 y Qué
I do now whatever you want but if you
hago yo ahora lo que tú quieras pero si
take so long I almost forget about you
tardas tanto casi hasta me olvido de ti
[ __ ] you have so many my daughter What do I say
[__] tantos tienes hija mía De qué digo
about men to make you forget them quickly I'm
de hombres para que se te olviden rápido
not counting them I was stunned with the
no los cuento me quedé anonadado con la
photo well it will be soft ah
foto pues será suave ah
January 25, 2024 you wrote to me the
25 de enero del 2024 me escribiste el
other day I didn't have time to answer you
otro día no me dio tiempo a contestarte
if I told you that I was going to Barcelona and what
si te ponía que iba a Barcelona y qué
happened did another one answer you before you rascal [ __ ] eh
pasó te contestó otra antes pillín
[ __ ] eh this is going to
hostias eh hostias eh esto le va a
cost the divorce Yes but not because
costar el divorcio Sí pero no porque sea
the woman is jealous, she says they are saying there
celosa la mujer dice están diciendo ahí
[ __ ] Haha Well with the jealous
[__] Jaja Pues con los celosa que es
woman, the man is that they have been married for 25 years, whatever,
la mujer hombre es que llevan 25 años
what the [ __ ], the daughters are already 20 years, the daughters are 15 or 20 years What the [ __ ] is this
20 años las hijas 15 o 20 años A qué
about, man, but
la verdad no sé qué pensar respecto a
apart from that, apart from that, I don't even understand the the already, no ...
esto pero te pones a hablar o sea es que
years that he's been in
idiota con todos los años que lleva en
this because this happens to you when you're
esto porque esto te pasa cuando estás
just getting into the world of fame
recién metiéndote en el mundo de la fama
you get a little drunk on fame no
te emborrachas un poquito de la fama no
e But he was so idiotic to start
e Pero ha sido tan idiota de ponerse a
talking to a girl from only fan from only
hablar con una niña de only fan de only
fan I didn't stay I had to go back
fan no me quedé me tuve que volver otra
again it will be August 20th 2024 When are you
vez será 20 de agosto del 2024 Cuándo te
leaving tomorrow Well thanks for remembering
vas mañana Bueno gracias por acordarte
me Even though I can't see you where
de mí Aunque no te pueda ver por dónde
you are I've been in meetings
andas He estado todo el día de reuniones
at home love and you I just got to the
en casa amor y tú Acabo de llegar al
hotel I was going to have a drink but it's late It
hotel iba a tomar algo pero ya es tarde
's never too
Nunca es
late if a drink seems right to you I'll have it I
tarde si te parece una copita me la tomo
'm at the Colonial Hotel okay love
estoy en el hotel colonial vale amor
Look at this the woman is going to know if the
Mira esto la mujer lo va a saber si le
times and the date match you know I don't
cuadran las horas y la fecha sabes No
understand why some are one
entiendo por qué están algunas de un
color and others another minutes from the
color y otras de otra minutos del Hotel
W Hotel I'm with a friend and it freaks me out to
W estoy con un colega y me da cosa
leave him here something else you know what they
dejarlo aquí otra cosa tú sabes la que
can give us there okay love I understand
nos pueden dar ahí vale amor entiendo
that you don't want to leave him alone it freaks me out
que no quieras dejarlo solo me da cosa
daughter Yes love it's normal that you don't want to
hija Sí amor normal que no quieras
leave him alone Well I'm going to go to sleep
dejarle solo Pues voy a ir a dormir ya
since I just had a good time in Barcelona and have a
que acabe de ir bien por Barcelona y
good trip tomorrow okay love I was going to  to
buen viaje mañana vale corazón te iba a
say to take it here quietly but it
decir de tomarla aquí tranquilitos pero
's late the day we meet will be
ya es tarde el día que coincidamos será
a challenge love it's just that I don't know you well enough to
de órdago amor es que no te conozco como
go have a drink in your room the
para irme a tomar algo a tu habitación
same thing happens to me that's why I haven't
me pasa lo mismo por eso no te lo he
told you gosh but it makes me sad we can't get to
dicho jope pero me da pena no poder
know each other and more so being so close it's
conocernos y más estando tan cerquita es
true not before because I had a flight
verdad no ad antes porque tenía vuelo de
back and in the end I was fine
vuelta y al final me he quedado bueno
There will be more moments to hang out and
Habrá más momentos para echar un rato y
laugh gosh you've left me wanting
reírnos jope es que me has dejado con
more look at the V that kind of
todas las ganas mira lo V ese tipo de
detail from the flight okay eh the
detalle los de los del vuelo vale eh la
woman is going to know if it's true or a
mujer va a saber si es verdad o es
lie now it's very different maybe
mentira ahora bien es muy diferente a lo
a flirtation by message than maybe a
mejor un coqueteo por mensaje que a lo
joke a bash even
mejor un cachondeo un basileo incluso
because I'm with a friend look look this
pues estoy con un colega mira mira esta
chick writes to me look I have her in the can you
tía me escribe mira la tengo en el bote
know to feel like the macho to feel like the one you
sabes para sentirte el machito para
want to like I don't know you
sentirte el que quieres gustar no sé me
understand but it's a mistake it's a
entiendes pero es una [__] es una
mistake it could cost her a divorce this eh I'll have to
[__] le puede costar divorcio esto eh
touch myself because of you no Well
Me tendré que tocar por tu culpa no Pues
find the solution to see us it's that man
busca la solución para vernos es que tío
with all the years you have and all the
con todos los años que tienes y todos
years you've  being famous you fall for
los años que llevas siendo famoso caes
these stupid things, it just doesn't add up to me,
en estas gilipo sea es que no me cuadra
man, if this is true, then you
tío es que como esto sea verdad es que
're an idiot, Joaquín, if this is
eres gilipolla Joaquín como esto sea
true, then you're an idiot, I'm on
verdad eres gilipolla estoy en
it. You see, I'm also telling you, it's
ello lo veis es que también te digo es
just one conversation from the same day.
una solo una conversación del mismo día
So I think it could very well
no Entonces yo creo que perfectamente
be, eh, to show off with the
puede ser eh para dás la vasilar con el
friend, look, you expect us to swallow, let's
colega mira pretendéis que nos tragu
say Joaquín knows what it means, he has
demos que Joaquín sabe lo que significa
n't swum, my goodness, another one who throws a
a no nadado madre mía otro que tira un
year-long marriage to hell for
matrimonio de año a tomar por culo por
a [ __ ] hottie, is that you go
una [__] calentada de [__] es que irte
talk to a girl from only fan, man, I
a hablar con una tía de only fan tío o
mean, go talk to a girl from only
sea irte a hablar con una tía de only
fan and you know what, I don't know, it doesn't make
fan e que sabes que que no sé que no
sense, man, I'm also telling you, the
tiene sentido tío también te digo la
on fan [ __ ]. I hope she loses all her
pava de on fan Espero que pierda todos
clients, no, because of course, I mean,
los clientes no porque claro o sea
imagine who the [ __ ] is going to talk to
imagínate quién [__] va a hablar con
this [ __ ] knowing that she sells you quickly
esta pava sabiendo que te vende rápido
on TV, how strong, eh, well, his wife
en la tele qué fuerte eh pues su mujer
has a strong character, she won't leave this like that, no, no, I
es de carácter esto no lo deja así no no
think this could cost him a
esto yo creo que le puede costar
divorce, eha, [ __ ], it's just
divorcio eha [__] es que está
complicated, eh, it's complicated, that's complicated to
complicado eh está complicado eso eh de
justify  eh it's hard to
justificar eh está complicado de
justify Because look, they
justificar Porque mira te pueden
can falsify your
falsificar te pueden falsificar la los
messages, Avalos That's why I prefer to
mensajes Ávalos Por eso yo prefiero
pay them and I forget about crap
pagarles y me olvido de movidas
completely and they can falsify your
totalmente e te pueden falsificar las
conversations The problem is that
conversaciones El problema es que le
the woman gets the whole idea of ​​eh this
cuadre a la mujer el rollo de eh este
hotel, a flight that you had bought and that
hotel un vuelo que tenías comprado y que
in the end you didn't take, you know look,
al final no lo cogiste sabes mira yo
as a man I think one thing and I'm not
como hombre pienso una cosa y esto no lo
saying this to justify it because if she
digo por justificarlo porque si lo ha
did it, she's [ __ ], okay, but as a man I'm
hecho subnormal vale pero yo como hombre
telling you one thing that it's an attitude that a
te digo una cosa que es una actitud que
lot of men have, okay And it is that
tienen mucho los hombres vale Y es que
eh then maybe you, you, you're
eh luego a lo mejor tú tú no tú no eres
nobody If your wife and obviously you wouldn't
nadie Si tu mujer y evidentemente tú no
sleep with a brat,
llegarías a acostarte con una niñata
okay But maybe you're with a friend
vale Pero a lo mejor estás con un colega
and to give it to you as a sex symbol,
y para para dártela de de de sex símbol
okay to give it to you as the one who swindles Well
vale para dártela del que ronea Pues
look, look, look at the little [ __ ] who's
mira mira mira la putilla que me está
writing to me, eh Look, look, look at how
escribiendo eh Mira mira mira mira lo
hot she is Well look how I have her, I have her
buena que está Pues mira cómo la tengo
crazy Look and I'm not going because I don't love you, you
la tengo loca Mira e no voy porque noos
understand Because in reality it's
quiero me entiendes Porque en realidad
not being to stay with
es que tampoco está siendo por queda con
her, you know then eh  I tell you the same thing, it
ella sabes entonces eh Te digo lo mismo
's a piece of [ __ ], it's a piece of [ __ ], but for me
es una [__] es una [__] pero para mí
that's what marriage values, right? I do
ya eso lo valora el el matrimonio no eh
n't know if it's enough for
No sé si lo suficiente como para para un
a divorce, really. I mean, that
para un divorcio la verdad O sea eso ya
would be weighing up the good and the
sería poner en balanza lo bueno y lo
bad and how far do you think it can
malo y hasta dónde cree que se pueda
happen again, you know? So that's
volver que pueda volver a pasar sabes
what I'm telling you, I think it
Entonces es lo que te digo yo creo que
's a joke. I think it's uh, I
es de cachondeo Yo creo que es eh yo
think it's in that way, I think it's in that way, I think it's
creo que es en ese plan yo creo que es
in the way that
en ese plan yo creo que es en el plan de
I'm with a friend to brag about the
estoy con un colega para presumir de las
girls who text me, you know, but
tías que me escriben sabes pero que
then I wouldn't have put it in his
luego no se la hubiera metido en el
room and no, I wouldn't have been able to
cuarto y no no hubiera sido capaz de
do anything, it's not to justify it, uh, I don't
hacer nada no es por justificarlo eh Me
give a damn, I don't know him, what do you guys
suda la [__] no lo conozco que os
eat, what do you eat one and count to 20,
coméis que os coméis una y contáis 20 yo
I see it as a little like that, uh, I see it
yo lo veo como un poco así eh yo lo veo
as a little like that, the [ __ ] thing didn't come across
como un poco así lo de putilla no ha
very well. Well, look, kid, what do you
quedado muy bien Pues mira monce qué
want me to tell you, personally,
quieres que te diga yo personalmente es
what I do with other people. No, I don't
que lo que hago con otras personas No no
talk about what I talk about with another
lo largo lo que yo hablo con otra
person, especially if it's about their appearance.
persona sobre todo si es del aspecto
intimate and less for money in exchange for
íntimo y menos por pasta a cambio de
money No, that macho thing, that does seem right to
pasta No eso de machirulo es que eso sí
me Lora, anything a little
me cuadra Lora lo que sea un poquito
macho does seem right to me, okay, it comes out No, I
machirulo sí me cuadra vale el sale No o
mean, this is complicated Eh This is
sea esto lo tiene complicado Eh Esto lo
complicated, yes, it's true that
tiene el complicado sí que es verdad que
I don't know, if for divorce that has to be
no s yo si para divorcio eso ya lo tiene
evaluated by the marriage, but man, it's
que valorar el matrimonio pero hombre lo
complicated, it's complicated, it's
tiene complicado lo tiene complicado lo
complicated, it would be very easy if there
tiene complicado lo tendría muy fácil si
weren't certain details in the
no hubiera ciertos detalles en las
conversations, okay, but if this is
conversaciones vale pero si esto es una
more disloyalty than infidelity,
deslealtad más que una infidelidad yo
for me infidelity is already consummating it,
para mí una infidelidad es ya consumarlo
okay, it's disloyalty, which is
vale es una deslealtad que está feo
also ugly, but it's a [ __ ] you can
también pero es una [__] que puedes
do under the influence of alcohol, under
hacer bajo los efectos del alcohol bajo
a thousand things, okay, that doesn't mean that
mil cosas vale que no quiere decir que
later it's and that it means that later
luego es e que lo quiere decir que luego
you can, I mean, let's see, this, I do
tú puedas o sea esto vamos a ver esto yo
n't know if I'm explaining myself well, but a
no sé si me estoy explicando bien Pero
lot can happen, okay, I mean, you get
puede pasar mucho vale o sea tú te pones
very cocky, you get very cocky in front
muy Gallito te pones muy chulito delante
of your friends, but obviously you
de tus colegas Pero evidentemente tú
don't have the balls, literally, well, you're
luego no tienes huevo literalmente pues
not going to get up, even from
no se te va a levantar incluso de
taking one girl to bed with another, you
llevarte a una tía a otra tía a la cama
understand, I mean  it's a purr a
me entiendes o sea es un ronroneo un
basileo I'm Joaquín look what I do
basileo soy Joaquín mira lo que hago
look and more with and more with
mira y más con y más con
eh how old is Joaquín How old is
eh cuánto tiene Joaquín Cuánto tiene
Joaquín a few years older than me no well
Joaquín unos añitos más que yo no pues
you already get the midlife crisis of 40,
ya te entran las crisis de los 40 de los
45, 50 you know I see it a little like that I
45 de los 50 sabes yo lo veo un poco así
tell you sincerely if I
os lo digo sinceramente si es que no os
'm not telling you to justify myself but
estoy diciendo para justificar me pero
entering only fan is voluntary I am
entrar en only fan es voluntario Yo es
sincerely tasting really eh
que sinceramente cata de verdad eh yo
when I was a teenager I did have a lot of
cuando era adolescente sí tenía mucho
jealousy no of Oh don't look at this man don't
celo no de Ay no mires a este hombre no
look at this woman Look I sincerely
mires a esta mujer Mira yo sinceramente
that you go into a page at a
que tú te metas en una página en un
given moment no that you don't have your
momento dado no que no tienes a tu
partner by your side to help you out To
pareja al lado para para echar Para
lend a hand yourself I don't see it I do
echarte tú mismo una mano yo no lo veo
n't see it as a crime honestly no I don't think it's
no lo veo delito la verdad no no creo
punishable I don't think it's
que esté penado no creo que esté
contemplated in the penal code okay in
contemplado en el código penal vale de
fact I think it's necessary in fact I think
hecho creo que es necesario de hecho
that everyone should from
creo que que todo el mundo deberíamos de
time to time also please
vez en cuando también complacernos a uno
themselves I mean you yourself you know your
mismo o sea tú mismo te conoces tus
times your exact pressure your speed
tiempos tu presión exacta tu veloc idad
eh No no it's incompatible okay But what
eh No no es incompatible vale Pero qué
is  what I'm telling you, I mean, it's not
es lo que te digo o sea yo no es una
disloyalty okay because one thing is for
deslealtad vale porque una cosa es que
you to come in and look, look, look at the
tú entres a mirar [__] mira mira la
other, bang bang, and start looking at photos, no,
otra pum pum y te pongas a ver fotos no
and another thing is for you to talk to him okay I'm telling you
y otra ya es que le hables vale Te digo
one thing, it could also be that he's
una cosa puede estar pasando también que
playing gay, okay, that he's with
esté jugando al josti vale que esté con
gay in his hand and just like he was
el josti en la mano y igual que estaba
looking at the photos, well, I'll
viendo las fotos pues le ponga más
send him a message, those are things, those are
mandarle un mensajillo son cosas son
things that happen okay I don't know, I don't know
cosas que pasan vale No lo sé no conozco
Joaquín But I think it's possible I think it's
a Joaquín Pero creo que es posible creo
possible eem
que es posible
that he wouldn't have
eem que él no llegara a poner los
cheated on his wife if it got out that way you
cuernos a la mujer si se det terara eso
know what I'm telling you, I don't know him
ya sabes lo que te digo no lo conozco
that much it's a mess up I see it as a mess up I
tanto es una [__] lo veo una [__] lo
see it as a mess up I don't know if it's enough to for
veo una [__] no sé yo si tanto como
for such But it's turned out really
para para para tal Pero ha quedado muy
bad because it's turned out really bad because it's
mal porque ha quedado muy mal porque ha
turned out really bad with his wife who has
quedado muy mal con su mujer que tiene
a woman who is like she's your wife she's
una mujer que es como si que es tu mujer
your family she's your part of your life
es tu familia es tu tu parte de tu vida
you understand a woman of so many years no
me entiendes una mujer de tantos años no
and with whom you have so much complicity has
y con la que tienes tanta complicidad ha
turned out really bad with her and it's turned out
quedado muy mal con ella y ha quedado
bad with daughters That daughters are at
mal con las hijas Que las hijas tienen
an age when they watch these things
una edad ya que que ven estas cosas
on TV do you give credence to that? I
telesalseo tú le das veracidad a eso yo
sincerely don't, I don't because I know it can be done.
sinceramente no yo no porque sé que se
Right now I can bring you
puede Yo ahora mismo te puedo traer aquí
a conversation here that is
una conversación que sea
me talking with Cristiano Ronaldo and I'll
m yo hablando con Cristiano Ronaldo y te
put it here on the screen and read it to you and
la pongo aquí en pantalla y te la leo y
now Cristiano Ronaldo sues me what the [ __ ]
ahora que me demande Cristiano Ronaldo
Where is that going to lead You know
que [__] A dónde va a llegar eso Sabes
Now then There are certain details in the
Ahora bien Hay ciertos detalles en la
conversation that if it were true they
conversación que si fuera de verdad sí
could give it away okay the dates the
lo pueden delatar vale la fechas el
hotel that can also be found on
hotel que también se puede encontrar en
an Instagram inst or in a video
un inst Instagram o en un vídeo
anything like that but man the
cualquier cosa esa pero hombre ya el
detail of it is not that I missed a plane I
detalle de no es que perdí un avión
had the ticket bought and in the end I didn't
tenía el billete comprado y al final no
take that plane but I took
he cogido ese avión sino que he cogido
another These are details that maybe the
otro Son detalles que a lo mejor a la
woman could agree with you know then
mujer le pueden cuadrar sabes entonces
man This is not going to stay like that but
hombre Esto no se va qued así pero
making that up and risking what
inventarse eso y arriesgarse a la que le
could happen to her would be weird I don't see it as being
puede caer sería raro Yo no lo veo
actionable from me they have invented
demandable de mí se han inventado
conversations and no what are you going to sue
conversaciones y no qué vas a demandar
what's going on What is
qué es lo que pasa Qué te está diciendo
that conversation telling you are they accusing you of a
esa conversación te están imputando un
crime or are they What what  It's what it is, what's
delito o te están Qué qué es lo que qué
in the conversation, you
es lo que hay en la conversación tú
being a flirt, no, no, they don't have it, it doesn't have a
siendo un coqueto no no tienen no tiene
track record. No, I don't see it as actionable,
recorrido No yo no lo veo demandable
olaya, the truth is, I don't see it as actionable, they've
olaya la verdad no lo veo demandable a
done things like that to me, eh. They've done
mí me han hecho cosas así eh A mí me han
things like that to me, maybe they were several friends of
hecho cosas así igual eran varios amigos
Fald and they did it with his cell phone. I don't know. I
fald y lo hicieron con el móvil de él no
don't know, but I don't see it, I see it as a
lo sé No lo sé pero no lo veo lo veo una
mistake, I see it as a mistake because it is, eh, I mean, it's
[__] lo veo una [__] porque lo es eh
a mistake and it's a mistake that
o sea es una [__] y es un error que
people make mistakes. Another thing
las personas cometen errores otra cosa
would be if he had slept with the
sería que se hubiera acostado con la
chick, eh, he goes out. No, and I tell him, don't
pava eh él sale No y le digo gui no
be late and it makes me angry. I'll be home in 20
llegue tarde y me pone gorda Llego en 20
minutes if I haven't arrived, he reads it again.
minutos si no he llegado lo vuelve a
[Laughter]
[Risas]
[Applause]
[Aplausos]
A
un
joke, fat 20 minutes at home if I haven't
chiste gorda 20 minutos en casa si no he
arrived, I read it again and I'm winning. I don't
llegado lo vuelv a leer y voy ganando no
know, the truth is, I don't know what you think, did he screw
sé la verdad no sé yo ustedes qué creéis
up or not?
la habrá cagado o no la habrá cagado
[Music]
[Música]